គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Gorgeous Dream=
(សម្រួលពីប្រលោមលោក "The Charming Evil Consort")
=ភាគ១=
(ស្ត្រីនៃត្រកូល Liu)
(ដោយសារតែមេត្រកូល Liu Liu Qinghe បានកិបកេងប្រាក់ពន្ធ។ )
(បុរសត្រូវបាននិរទេស
ទៅព្រំដែនភាគខាងជើង។ )
(ស្ត្រី)
(ទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅ
ពន្ធនាគារដូច Jade Spy Bureau ។ )
(​ពួកគេ​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការលំបាក​អស់​រយៈពេល​បួន​ឆ្នាំ​។ )
(ឥឡូវ​នេះ​ការ​រង​ទុក្ខ​របស់​ពួក​គេ​បាន​បញ្ចប់​ហើយ)។
(ព្រះចៅអធិរាជថ្មី
បានផ្តល់ការលើកលែងទោសជាទូទៅ។ )
(ត្រកូល Liu យើងបានត្រលប់មកវិញហើយ។ )
ទីបំផុតយើងនៅផ្ទះហើយ។
ទីបំផុតយើងបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
បាទ។
ប្រោះ​ទឹក​លាង​ជម្រះ​គ្រោះ​អាក្រក់។
ឈាន​ឡើង​លើ​ភ្លើង ដើម្បី​ទទួល​បាន​លាភ​សំណាង។
(ចៅក្រមខេត្ត Ning City,
Liu Qinghe)
ឪពុក។
(ម្ចាស់ក្សត្រីនៃត្រកូល Liu)
ក្មេងៗនៅទីនេះ។
(ដូនតា)
ពួកគេបានមកដល់ហើយ។
ម្តាយ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះទាំងអស់គ្នា។
របាំសមរភូមិពង្រឹងស្មារតី។
សំណាងនឹងមិនចាកចេញពីយើងទេ។
ល្អ
(កូនស្រីបង្កើត
របស់ Liu Residence Shen Wanqing ។ )
ម្តាយ។
តើ​មនុស្ស​ខាង​ក្នុង​ជា​អ្នក​ណា?
មើល
ពួកគេរាំល្អណាស់។
បងប្រុស។
ម៉ាក់ ទីបំផុតកូនបានមកដល់ផ្ទះហើយ។
អ្នកបានរស់នៅ
ក្រោមដំបូលត្រកូល Liu អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នក​បាន​រីករាយ​នឹង​ការ​លួងលោម​និង​ភាព​សម្បូរ​បែប។
ត្រកូល Liu បានចាត់ទុកអ្នក
ដូចជាអ្នកជារបស់គេ។
ឥឡូវនេះ វាដល់ពេលដែលអ្នក
ត្រូវតបស្នងនូវសេចក្តីសប្បុរសដែលបានចិញ្ចឹមអ្នក។
ដូច្នេះ
អ្នកគួរតែចេញដំណើរ
ចុងក្រោយរបស់អ្នកដោយសន្តិភាព។
នេះ...
បងប្រុស មានន័យថាម៉េច?
អ្នកបានជាប់គុកបួនឆ្នាំ។
អ្នកបានបាត់បង់ឈ្មោះល្អរបស់អ្នកហើយ។
ត្រកូល Liu
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅទៀតទេ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើង
លែងដូចពីមុនទៀតហើយ។
ការស្លាប់របស់អ្នក
គឺចាំបាច់ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពស្មោះត្រង់របស់យើង។
បើ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​ស្លាប់
​ក្នុង​នាម​ព្រហ្មចារី
អ្នកនៅតែអាចឈ្នះ
ការពេញចិត្តរបស់អធិរាជថ្មី។
ជម្រើសបែបនេះ
នឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការស្លាប់ដ៏សក្តិសម។
ធ្វើវា។
ម៉ាក់ទៅ!
វិធីនេះ!
ប្រញាប់ឡើង!
ប្តីទេ!
ទេ! ឈប់!
មកទីនេះ!
ជួយ!
(កូនប្រុសរបស់ Liu Qinghe, Liu Wenyu)
Wenyu វាជាខ្ញុំ Xiaohua! ទុកខ្ញុំចោល!
គ្រប់គ្រាន់។
(ប្អូនប្រុសទីពីររបស់ Liu Qinghe គឺ Liu Qingming)
ខ្ញុំសុំទោស។
នេះគឺជាច្បាប់របស់ត្រកូល Liu ។
(ប្អូនប្រុសរបស់ Xie Ruilan,
Xie Yaozu)
មេវ័យក្មេង។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
នេះជាជោគវាសនារបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ទាំងអស់គ្នា អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទុក​ចោល!
ដោះលែង!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
បងប្រុស។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​លួច​យក​ប្រាក់
យើង​បាន​បន្ទោស​ត្រកូល Liu ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ​តែ​ស្លាប់?
នៅក្នុងការិយាល័យចារកម្ម Jade,
គឺ​យើង​ដែល​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​រាល់​ទុក្ខ​លំបាក។
ហេតុអ្វី?
វ៉ាន់ឈីង!
អ្នក​ជា​អ្នក​គួរ​តែ​ស្លាប់!
គឺអ្នក!
ផ្លាស់ទី!
ឲ្យ​គេ​បើក​ទ្វារ!
និយាយអញ្ចឹង!
បើកទ្វារ!
ម្តាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យខូច
ឈ្មោះល្អរបស់ត្រកូល Liu ។
ម្តាយ។
ហេតុអ្វីបានជាកូនមិនស្តាប់កូនប្រុសខ្ញុំ?
ស្តាប់កូនប្រុសខ្ញុំ!
ទេ!
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Qinghe
បានតស៊ូយ៉ាងជូរចត់
ដើម្បីឈានមកដល់ថ្ងៃនេះ។
ការលះបង់របស់អ្នក។
នឹងក្លាយជា
គ្រឹះនៃត្រកូល Liu ។
ស្លាប់ដើម្បីគ្រួសារ
ជា​កិត្តិយស​ដ៏​ខ្ពង់​ខ្ពស់​បំផុត​សម្រាប់​យើង​ជា​ស្ត្រី។
កូនប្រុសខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
ឈ្មោះរបស់យើងនឹងត្រូវបានសរសេរដាច់ដោយឡែក
នៅក្នុងបញ្ជីឈ្មោះគ្រួសារ។
សាលដូនតានឹងដាក់ឈ្មោះរបស់យើង។
ឪពុកនិងបងប្អូនរបស់យើង,
ប្តីរបស់យើង,
កូន ៗ របស់យើង
និងគ្រួសាររបស់យើង។
ទាំងអស់គ្នានឹងមានមោទនភាពចំពោះយើង។
បុព្វការីជន​បាន​ប្រព្រឹត្ត
​ដោយ​សេចក្តី​សុចរិត​ដ៏​ប្រសើរ។
យើងសូមផ្ញើជូន
ជីដូនជីតាក្នុងដំណើរចុងក្រោយរបស់នាងដោយគោរព។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ត្រកូល Liu
នឹងត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នក។
យើងបានចំណាយយ៉ាងច្រើនដើម្បីនាំអ្នកមកទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
បងស្រី។
(បុព្វបុរសនៃត្រកូល Liu, Xie Ruilan)
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវកត់សំគាល់អ្វីខុសឡើយ។
ធានា។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​នឹង​មើល​ថែ
​គ្រប់​យ៉ាង​ដោយ​គ្មាន​កំហុស។
បើទោះជាអាជ្ញាធរស៊ើបអង្កេតក៏ដោយ
គេ​នឹង​រក​ឃើញ​អ្វី
​ក្រៅ​ពី​ករណី​ធ្វើ​អត្តឃាត​ខ្លួនឯង។
លោក Shen Wanqing ។
អ្នកមិនមែនជាកូនស្រីចិញ្ចឹម
របស់ Liu Residence ទេ។
អ្នកមិនមានអ្វីលើសពីនេះទេ។
ក្មេងកំព្រាដែលយើងរឹបអូសសម្រាប់ខ្លួនយើង។
តាមរយៈការស្លាប់របស់អ្នក,
ការចងចាំព្រហ្មចារីយ៍ដែលយើងទទួលបាន
អាចលើកលែងយើងពីការបង់ពន្ធរយៈពេលបីឆ្នាំ។
អាច​ដូរ​បាន
​មួយ​ម៉ឺន​តម្លឹង។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវស្តីបន្ទោសនរណាម្នាក់,
បន្ទោសពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ
ដែលលេបត្របាក់មនុស្ស។
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជាក្មេងកំព្រាចុងក្រោយ
នៃគ្រួសារ Shen
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នឹងនៅតែជាអាថ៌កំបាំងជារៀងរហូត។
ស្លាប់ក្រោមឈ្មោះ
The Seven Martyr Heroines
គឺជាទីបញ្ចប់ដ៏ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចសង្ឃឹម។
ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានចងចាំ។
ពិភពលោកនឹងនិយាយអំពីអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
(គ្រាប់វិញ្ញាណរបស់ Martyr Liu Wangshu,
Martyr Li Shushen និង Martyr Liu Mingzhen)
(ដូចដែល Liu Qinghe ប្រាថ្នា។ )
(ថេប្លេតវិញ្ញាណរបស់ Martyr Shen Wanqing)
(អធិរាជគោរពបូជាដល់វីរបុរស Martyr ទាំងប្រាំពីរ។ )
(គ្រួសារនៃព្រហ្មចារីយ៍)
(ត្រកូល Liu ត្រូវបានរង្វាន់យ៉ាងច្រើន។ )
(បន្ទះមាស
ប្រកាសភាពបរិសុទ្ធរបស់ពួកគេ)
(ត្រូវបានព្យួរខ្ពស់។ )
(និង Liu Qinghe)
(ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ
​ជា​ចៅក្រម​ខេត្ត​នៃ​ទីក្រុង Ning ។ )
(ម្តាយ។ )
(វ៉ានឈីង។ )
(គ្រួសារនៃព្រហ្មចារីភាព)
(ការលះបង់របស់អ្នកមានតម្លៃណាស់។ )
(ឥឡូវអ្នកពាក់មុខថ្មី។)
(ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Shen Wanqing លែងមានទៀតហើយ)។
(ជម្លោះ​ឈាម​ត្រកូល Liu)
(តើអ្នកនៅតែមានបំណងចង់សងសឹកវាទេ?)
(មុខថ្មីនេះ)
(គឺទន់ភ្លន់,)
(គោរពប្រតិបត្តិ,)
(និងមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់។ )
(វា​ជា​ប្រភេទ
​ដែល​ចោរ​ចូល​ចិត្ត​បំផុត​។ )
(ដរាបណាការកុហកនៃ
ការធ្វើទុក្ករកម្មរបស់ត្រកូល Liu នៅតែមិនអាចបំបែកបាន)
(ក្មេងស្រីកំព្រា)
(នឹងត្រូវបានកត់ត្រាជារៀងរហូត
នៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រារបស់ពួកគេ)
(ជាការលះបង់ខុស។ )
(សុភមង្គល)
(ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខពួកគេម្នាក់ៗ)
(ក្នុងទម្រង់ដែលពួកគេចូលចិត្ត)
(នៅក្នុងពិធីបុណ្យសពរបស់ពួកគេ។ )
(បីឆ្នាំក្រោយមក ទីក្រុងនីង)
(សុភមង្គល)
(កូនប្រុសរបស់ Liu Qinghe, Liu Wenyu ។ )
ម៉ោង​ដ៏​ល្អ​បាន​មក​ដល់។
កូនក្រមុំចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន។
(សុភមង្គល)
ដំបូងត្រូវប្រោះទឹកផ្លែទទឹម ដើម្បីបន្សុទ្ធភាពសៅហ្មងទាំងអស់។
ទី​២ ឈាន​ជើង​លើ​អាង​ភ្លើង
ដើម្បី​ទទួល​បាន​លាភ​សំណាង ។
សូម​ឲ្យ​គ្រួសារ
​ជួប​តែ​សេចក្ដី​សុខ​ចម្រើន​មួយ​រយ​ឆ្នាំ។
កូនក្រមុំមើលទៅមិនច្បាស់។
នាងត្រូវតែមកពីទីក្រុងផ្សេង។
ខ្ញុំលឺថាកូនក្រមុំនេះ
ទោះបីជាគ្រាន់តែជាកូនស្រី
របស់ពាណិជ្ជករ ក៏ដោយ
(Huan Xi, អ្នកបំរើរបស់ Lan Mengyan)
មកពីគ្រួសារអ្នកមានបំផុតនៅទីក្រុង Yang ។
មើលថ្លៃបណ្ណាការរបស់នាង។
តើអ្នកណានៅទីនេះអាចប្រៀបធៀបបាន?
តើ​ការ​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ល្អ​អ្វី?
នាងនៅតែជាក្មេងកំព្រាគ្មានឪពុកម្តាយ។
នៅពេលដែលនាងចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន Liu នោះ
ថ្ងៃរបស់នាងប្រហែលជាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
(ប្អូនប្រុសរបស់ Xie Ruilan,
Xie Yaozu ។ )
(សុភមង្គល)
ឈីង។
យើងនៅផ្ទះ។
កុំខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំសូមណែនាំគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
ម៉ាក់​នេះ​គឺ​ឡាន ម៉េងយ៉ាន។
ថ្លៃបណ្ណាការរួចរាល់ហើយបងស្រី។
ល្អឥតខ្ចោះ។
(ត្រកូល Liu)
(ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។ )